Title: 154

----

Titre: L’islam, un danger pour l’Europe ? – Le Pape Benoît XVI à la synagogue… – Marcel de Corte : L’Homme contre lui-même, Chapitre VIII (2° partie)

----

Period: Septembre, Octobre

----

Year: 2010

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: 

----

Description: 

- L'islamisation de la France continue ! A Roubaix plus aucune boucherie traditionnelle.
- La chaîne Quick : que des burgers halal !
- Manger halal à la sournoise  ? Les CRS n’apprécient pas  !
- Lettre ouverte de Brigitte Bardot à Brice Hortefeux.
- (Minarets) Cardinaux et évêques promoteurs de l’Islam ? Jugez plutôt.
- Benoît XVI à l’Ambassadeur du Mexique. Démocratie et liberté religieuse (10.7.2009).
- Discours du Pape Benoît XVI à la Curie pour la présentation de vœux de Noël, (Osser. Romano, le 21 décembre 2009).
- Le Pape à la synagogue, Rome, 17 janvier 2010. Une journée pas comme les autres.
-  Marcel de Corte : L’Homme contre lui-même. Chapitre VIII. L’accélération de l'Histoire et son influence sur les stuctures sociales.