Titre: La rénovation. Chapitre I. Satan, serviteur de Dieu (3) – La béatification de Jeanne Molla-Beretta, mère de famille, symbole de la défense de la vie – Un cas emblématique : Le triomphe du modernisme sur l'exégèse catholique – Le "Subsistit in" et la Constitution dogmatique "Lumen Gentium".

----

Title: 063

----

Snn-refference: 

----

Period: Octobre

----

Year: 1994

----

Author: Mgr Delassus

----

Description: 

- La lutte de la vie contre la mort en Russie, Ukraine, Croatie et dans les autres pays de l'Est et du centre de l'Europe.
**Courrier de Rome :**
- La funeste décennie : 1950 -1960.
- Max Thurian : "Prêtre catholique" et membre de la Commission Théologique Internationale, est-il catholique.