Title: 121

----

Titre: La bonne souffrance (IIème partie) – Le cœur vivant de notre mère. Les battements du Cœur de Marie – Rapprochons les images. Le Saint Suaire de Turin et Notre-Dame de Guadalupe – "La messe de Saint Pie V n’est pas interdite, mais demeure licite et légitime"

----

Period: Main, Juin

----

Year: 2004

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: François Coppée

----

Description: 

- Que lire ? L’assassin Ravachol, avant de mourir, disait : "Ce sont mes lectures qui m’ont perdu!"
- La dernière heure de l’année.
- La Pénitence est une loi divine.
- Lisons l’Imitation.
- Si l’euthanasie n’arrêtait pas la souffrance ?
- La prière du soir.