Title: 081

----

Titre: La  Rénovation (Ch. VII). Nécessité d'une intervention divine (2) – Dialogue islamo-chrétien sous le calife al-Ma’mûn – Saint François de Sales, modèle pour notre temps (7) – Mgr Angelo Giuseppe Roncalli (Une lettre sortie d’un tiroir)

----

Period: Janvier, Février

----

Year: 1997

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: Mgr Delassus

----

Description: 

- “L'Œcuménisme”. Sermon prononcé à l’occasion des ordinations sacerdotales du27 juin 1996 à Ecône, par Monseigneur Bernard Fellay.
- Prenez et portez sur vous la Médaille Miraculeuse 
- Catéchisme catholique. Le Symbole des Apôtres appelé communément le «Credo».
- Œcuménisme avant l'heure. Mgr Angelo Giuseppe Roncalli.