Title: 144

----

Titre: Des silences de tombe pour le faire Saint. Le Vatican tente d’occulter l’homosexualité du Cardinal Newman – De l'immuable Tradition contre la nouvelle hérésie de l’évolutionnisme – Marcel de Corte : L'homme contre lui même. Chapitre V. Le déclin du bonheur (Ière partie)

----

Period: Septembre, Octobre

----

Year: 2008

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: 

----

Description: 

- De l'immuable Tradition contre la nouvelle hérésie de l’évolutionnisme, d’après le cardinal Louis Billot. Chapitre 6, 5ème partie.
- La société sexualisé et l'avortement. Extrait de "L'aide suisse pour la mère et l'enfant ". Commentaire de Gabriele Kuby, publiciste bavaroise.
- Déclaration finale du premier séminaire Catholico-musulman : "...le Saint et bien-aimé prophète Mahomet... Dieu... pour guider l’humanité... en envoyant des prophètes et des écritures.
- La nécessite et la grandeur du Sacerdoce. Extrait du livre L’Eucharistie – Le Sacerdoce, de M. l’abbé Jean-Paul André . Chapitre II. Les devoirs du prêtre.
- Marcel de Corte : L’homme contre lui-même(Texte d’une conférence prononcée à la tribune du Centre économique et social de Perfectionnement des Cadres à Paris, en 1958.