Title: 193

----

Titre: Réflexions de Monseigneur Lefebvre à propos de la suspens a divinis le 29 juillet 1976 –  Nikita Roncalli - Biographie critique de Jean XXIII - La pudeur et la mode

----

Period: Janvier, Février

----

Year: 2018

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: Monseigneur Marcel Lefebvre

----

Description: 

- Des puces électroniques de l’entreprise Proteus dans les médicaments pour surveiller les patients.
- Le Canada et "son Trudeau" - Au Canada, pour la première fois, la mention "genre inconnu" sur la carte santé d’un bébé.
- La normalisation de la pédophilie aurait-elle  dorénavant le soutien du Vatican ?
**Supplément**
- Etaler le corps.
- La tactique du communisme en Espagne (1936-1939).
- Les femmes chrétiennes qui s’habillent mal deviennent les collaboratrices du malin.
- La mode dépouille de la véritable féminité.
- Satan veut détruire la ressemblance de la créature féminine avec Dieu.
- Au corps s’ouvre la tombe, à l’âme le ciel.