Title: 158

----

Titre: Benoît XVI chez les Luthériens, les Musulmans et les Juifs – Le Pape reçoit en Audience privée, le 12 mai 2011, une délégations du B’nai B’rith International – Mosquées en constante augmentation

----

Period: Août, Septembre, Octobre, Novembre, Décembre, Janvier

----

Year: 2011 - 2012

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: (Francesco Colafemmina). Fides et forma, 14.05.2011

----

Description: 

- Persécution des chrétiens en Chine.
- Voyages en terre d’Islam.
- Persécution de chrétiens au Nigeria.
- Pakistan : les chrétiens comptent pour rien.
- Pièce de théâtre "Sur le concept du visage de Dieu". Communiqué de Me François Souchon, avocat des jeunes manifestants interpelés.
- Enquête censurée. Une enquête sur les subventions publiques à des mouvements islamistes, censurée par les médias. Article de Pat Quartier sur Parole Volée.
- Toutes les cinq minutes dans le monde, un chrétien est tué à cause de sa foi.
- Le ramadan se fait une place en entreprise.
- Commande d'une Speedy-pizza  en 2018.