Title: 161

----

Titre: Légitimité et devoir de désobéissance. Léon XIII, “Libertas” Grégoire XVI

----

Period: Septembre, Octobre

----

Year: 2012

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: Card. TauranAnita Bourdin –

----

Description: 

- Le dialogue reste ouvert entre le Saint-Siège et (la Fraternité) Saint-Pie X. Au terme du chapitre général, une déclaration «interne». (Anita Bourdin, ZENIT.org, 19 juillet 2012).
- Fraternité Sacerdotale Saint-Pie X : nouveau temps de réflexion. Déclaration de la Commission pontificale Ecclesia Dei (Zenit.org, 27 octobre 2012).
- Fin du Ramadan : appel aux jeunes musulmans et chrétiens(?) Message du Conseil pontifical pour le dialogue interreligieux.
- Coup d'envoi de l'Année de la foi, sous le signe de l’œcuménisme et de la “nouvelle évangélisation”.
- France : profanation d'un cimetière, appel de l'archevêque d'Albi, Mgr Legrez.
- Le Pape Benoît XVI au Parlement Allemand, pour la rupture avec le magistère traditionnel.
- Ci-après diverses citations de Benoît XVI.
- Construction d'une petite Mosquée au 1er étage de la Tour Eiffel. Radio Vatican.