Title: 146

----

Titre: Une parole de clarification pour la paix de l’Église – Évangélisation ou œcuménisme ? – Voltaire ou le bréviaire de la haine – La levée des excommunications – Esprit de Gauche, Esprit de Droite ou :  Les deux cités (Extraits de la brochure de Jacques Chevry)

----

Period: Février, Mars, Avril

----

Year: 2009

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: 

----

Description: 

- Avortement. Obama tourne la roue en arrière.
- Passeport biométrique.
- Consécration à la Vierge Marie, selon Louis-M.-G. de Monfort
- L'abominable provocation anti-chrétienne de Toys R'US.
- Orissa : Tragique déferlement de violence. "Moi, sœur Meena, j’ai été violée par des Hindous, et la police s’est contentée de regarder".
- Ce qu'écrivait Malraux en 1956 sur "la poussée islamique".
- Du nouveau sur la Salette.
- Voltaire ou le bréviaire de la haine. (Tiré de Lecture et Tradition, N° 371-372, janvier février 2008)