Title: 095

----

Titre: Dosier : Serait-ce le début de la prochaine persécution religieuse ? Le Gouvernement italien a condamné la Fraternité SSPX comme secte – L’application pratique : Le décret de l’ONU de 1981 – Texte du Décret – Ni la vie ni la mort (Alagiani)

----

Period: Novembre, Décembre, Janvier

----

Year: 1999

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: 

----

Description: 

- Deux volontés se heurtent dans l’histoire et cherchent à s’éliminer mutuellement.
- Exemple d'application du Décret de l'ONU en Italie : la loi Mancino.
- En France : Le rapport Guyard.
- En Argentine : Projet de loi sur la liberté religieuse.
- En Belgique : La Commission du gouvernement a identifié 189 sectes.
- En Russie : La nouvelle loi sur la liberté religieuse met l'Église catholique dans la liste des sectes.
- Deux volontés se heurtent dans l’histoire et cherchent à s’éliminer mutuellement.
- Le danger et le remède.
- Le château intérieur de Ste Thérèse.
- Schémas des degrés d’oraison (d’après le P. A. Poulain : Des grâces d’oraison).
- Un autre grand moyen d'oraison c'est le Rosaire.
- Préambules anti-subjectivistes et exercice de rééducation à l'Amour de Dieu.
- Avantages pratiques de l'oraison.
- Voilà comment Pie XII nous a préparés à voir grandir devant nos yeux cette nouvelle persécution de la part de l’ONU.
- Un dernier danger : nous pousser à nous unir aux autres religions pour mieux nous défendre contre l’État antireligieux.
- Le droit de résistance aux lois de l'État. L'objection de conscience contre les lois de l'État.