Title: 102

----

Titre: Dossier : Le Pape s'est soumis à la doctrine protestante de la justification (IIème partie) – Pseudo-Restauration : récupérer les lefebvristes

----

Period: Avril, Mai

----

Year: 2000

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: Abbé Giulio Maria Tam

----

Description: 

- Excommunier ou bénir le Protestantisme ? Le Pape, au lieu de criminaliser le protestantisme se soumet à sa doctrine et y soumet les catholiques.
- Saint Ignace, Exercices spirituels : Règles pour sentir avec l'Église.
- Extrait de la lettre ouverte au Pape du Supérieur Général de la Fraternité Sac. St Pie X S.E. Mgr Bernard Fellay.
- Texte de Monseigneur Fellay publié dans "Mysterium Fidei". Le rappel de ces principes sera profitable à tous.