Title: 141

----

Titre: Benoît XVI aux USA en avril 2008. "Ce que je trouve fascinant dans les USA… Ils voulaient avoir un État laïc, séculier…"

----

Period: Mars, Avril

----

Year: 2008

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: Abbé François-Marie Chautard

----

Description: 

- Ratzinger réforme Luther. "Il avait beaucoup d’idées catholiques".
- Le Missel Tridentin devient œcuménique.  Le Pape Ratzinger tend la main au monde hébraïque.
- S.E. Mgr Bernard Fellay. Extraits de la Lettre aux Amis et Bienfaiteurs, du 14 avril 2008. "...rien n’a changé dans la volonté de Rome de poursuivre les orientations conciliaires... nous constatons que le temps d’un accord n’est pas encore venu...»
-  S.E. Mgr Bernard Fellay. Extrait du sermon du 13.4.08 à la Chapelle de la Ste Famille à Sion.
- Le Motu proprio : une liberté conditionnelle ? Abbé François-Marie Chautard (Le Chardonnet, octobre 2007).
-  Nous recevons et publions, par déférence, un article d’un prêtre de la Fraternité S.S.P.X, en réponse à l’article extrait du Courrier de Tychique, N° 224, de M. Max Barret "Le nouveau fidéisme" que nous avons reproduit dans notre bulletin N° 140 de janvier-février 2008.