Title: 142

----

Titre: Des extraterrestres au Vatican ? "L’extraterrestre est mon frère"

----

Period: Main, Juin

----

Year: 2008

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: Francesco Maria Valiante

----

Description: 

- Un important vaticaniste parle. Prêtons attention à l’analyse que le grand vaticaniste Giancarlo ZIZOLA va faire de la laïcité dans l’Église.
- Marie sauvée par Marie.
- Courrier des lecteurs de Présent, 15.4.2008. De l’abbé J.-Pierre Herman.
- La mort au trousse. L'euthanasie : acte d’amour ou égoïsme extrême ?
- S.E. Mgr Richard Williamson. Nous donnons ici des extraits de l’homélie prononcée à Écône le 29 juin 2007, à l’occasion des Ordinations sacerdotales.
- Difficultés pour les chrétiens dans la bande de Gaza.
- Le Pape Benoit XVI continue "ses pas en avant".
- Nous donnons quelques extraits de l’interview accordée par S.E. Mgr R. Williamson à M. Jérôme Bourbon et publié dans "Rivarol" le 12.1.2007.