Title: 105

----

Titre: Portons un toast à la presse indépendante ! –  La persécution des chrétiens s'intensifie dans les pays musulmans  – Le sens du prêtre. – Notre nouveau credo sera-t-il; Je crois en l'Église plurielle ? – Voir notre Dossier n° 104

----

Period: Janvier, Février

----

Year: 2001

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: Abbé Giulio Maria Tam – Mgr Marcel Lefebvre

----

Description: 

- La persécution des chrétiens s'intensifie dans les pays musulmans sous le regard indifférent des "nouveaux maîtres du monde".
- Le sens du prêtre. Le prêtre, c'est la grande "énigme" posée par le Christ au milieu des hommes.
- Notre nouveau credo sera-t-il : Je crois en l'Église plurielle ?
- Nous vous rappelons le plan général de notre dossier n° 104 dont nous vous recommandons la lecture.
- J.-J.  Rousseau, père de tous les totalitarismes.
- Appel à la Croisade de S.E. Mgr Lefebvre.
- Une lettre d'Armando  Valladarès, ex-prisonnier politique cubain