Title: 051

----

Titre: Le Temple. II - Construction religioso-humanitaire, Ch. IX. Essence et œuvres de la religion humanitaire – A propos de la colonisation espagnole (2) – Le Christ Roi des Nations

----

Period: Septembre

----

Year: 1993

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: Mgr Delassus – Jean Dumont – Le Père A. Philippe

----

Description: 

- Faut-il être en communion avec Mgr Gaillot ?
- Débat avec l'historien Jean Dumont à propos de la colonisation espagnole et le film "Mission".
- Le catéchisme des Droits Divins dans l'Ordre Social. Jésus, Maître et Roi !