Title: 160

----

Titre: Benoît XVI et "l’herméneutique de la rupture" – Le Concile Vatican II reste la référence incontournable – Mgr Marcel Lefebvre “Le Libéralisme” – Chine : la persécution continue

----

Period: Juin, Juillet, Août

----

Year: 2012

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: 

----

Description: 

- Le Concile Vatican II reste la référence incontournable. L’Année de la foi, proclamée par Benoît XVI, pour les 50 ans de l’ouverture du Concile, est l’occasion d’exalter encore plus l’enseignement de Vatican II.
- Cinquantième anniversaire de la convocation du Concile Vatican II . A propos de l’adhésion au Concile Vatican II.
- Conférence de Mgr Marcel Lefebvre “Le Libéralisme” donnée à Sierre (Suisse) le 27.11.11988.
- Chine : la persécution continue. Le nouvel évêque auxiliaire de Shanghai. ««Je consacrerai toute ma vie à bâtir l’unité.» Zenit, 10.7.2012. Anita Bourdin»
- La persécution des chrétiens dans le monde.