Title: 177

----

Titre: Une haine créée par Dieu. «Elle t’écrasera la tête» – Le Branding – Quelques textes tirés de l’Osservatore Romano

----

Period: Mai, Juin

----

Year: 2015

----

Extra: 

----

Snn-refference: 28.02.2014

----

Author: Candidus

----

Description: 

- Le Branding. Mot anglais très à la mode et auquel plus rien ne semble échapper. Voyons, par la définition qu’en donne Wikipédia, ce que ce mot recouvre.
- Le scandale du Vaccin DT-Polio en France illustre parfaitement notre propos
- L'Osservatore Romano, journal officiel de l’Église Catholique.
- Le pape François dans son entretien avec Eugenio Scalfari.
- Célébrations communes pour les 500 ans de la Réforme Luthérienne.