Title: 152

----

Titre: De l’obéissance à l’autorité à la soumission au pouvoir – Benoît XVI mis en cause – La dévotion au Saint-Sacrement

----

Period: Avril, Mai, Juin

----

Year: 2010

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: Jacques Villemonais

----

Description: 

- Benoît XVI mis en cause. Par l’accrédité Frédéric Mounier (Extrait de Présent 5-6 février 2010).
- Des évêques parlent contre l’avortement en Espagne.
- Encore et toujours des chrétiens persécutés.
- Histoire de l’icône miraculeuse de la Mère de Dieu, appelée "Iverskaya ou Portaîtissa".
- La dévotion au Saint-Sacrement de l’autel et la dévotion au Sacré-Cœur.
- Ce qu’est la presse catholique.
- Règle pour distinguer la vérité catholique de l’erreur.
- Un intérieur chrétien.
- Sainte Jeanne d’Arc. La voie de l’espérance.