Title: 174

----

Titre: Vatican II est devenu dogmatique – Encore des fleurs toxiques du Vatican – Un champion de l’Europe chrétienne, Marc d’Aviano

----

Period: Novembre, Décembre

----

Year: 2014

----

Extra: 

----

Snn-refference: 31.10.2014

----

Author: L.P.

----

Description: 

- «Un Concile général ne peut pas avoir déterminé une rupture dans la tradition de la foi»
- Le Cardinal Walter Brandmuller, dans une page entière de l’“Osservatore Romano” du 15 février 2013, affirme de manière «incontournable» que Vatican II est infaillible.
- Et les aberrations de “La Domenica”.
- Crèches de Noël : Ottawa contaminée par la fièvre laïciste.
- Crèches de Noël en France : Intégrisme antichrétien en application.