Title: 153

----

Titre: Don Luigi Sturzo –  "Pourquoi la Pape appelle le Saint-Suaire “icône” et non relique ?" – Marcel de Corte : L’Homme contre lui-même, Chapitre VIII (1° partie)

----

Period: Juillet, Août

----

Year: 2010

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: 

----

Description: 

- Le Pape à Fatima.
- Le christianisme dans le Monde, toutes dénominations confondues.
- Le bilan de la politique migratoire en France, extraits d’un article de Pierre Romain.
- La non discrimination  : un principe subversif, extraits d’un article d’Olivier Destouches.
- Projet d'harmonisation scolaire Harmos. Système scolaire : va-t-on consacrer les dernières dérives éthiques ?
- Lettre d'une Protestante à sa belle-sœur.
- Marcel de Corte : L’Homme contre lui-même. Chapitre VIII. L’accélération de l'Histoire et son influence sur les structures sociales.