Title: 099

----

Titre: Dossier : Le Pape s'est soumis à la doctrine protestante de la justification (Ière partie)

----

Period: Septembre, Octobre, Novembre

----

Year: 1999

----

Extra: 

----

Snn-refference: 

----

Author: 

----

Description: 

- Introduction. Pourquoi est-ce grave ?
- Le Pape, le Card. Ratzinger et la Curie  acceptent la nouvelle doctrine de la Justification.
- Déclaration commune sur la doctrine de la Justification.
- La Réponse de l’Église Catholique à la déclaration commune entre l’Église catholique et la Fédération luthérienne mondiale sur la doctrine de la justification, du 26 juin 1998.
- "La Déclaration officielle commune" et son "Annexe" du 11.6.1999 et les commentaires.
- Histoire de la  "Déclaration Commune".
- Précis de théologie dogmatique.