Title: 190

----

Titre: Un énième scandale face auquel on ne peut se taire – Fatima et sœur Elena Aiello – Immigration –  La République universelle en voie de formation. (Mgr Delassus)

----

Period: Juillet, Août

----

Year: 2017

----

Extra: 

----

Snn-refference: 30.09.2016

----

Author: 

----

Description: 

- Quelques extraits de la pensée de Luther.
- Le pape François s’adressant au Renouveau Charismatique, Place Saint Pierre.
- Le communisme, le modernisme, le châtiment divin et le triomphe de Marie, par la bienheureuse sœur Elena Aiello.
- Les révélations de la bienheureuse Elena Aiello. Bien pire qu’au temps du Déluge universel. Des châtiments terribles sur l’Italie.
- Trois singes dans un arbre discutaient, et de beaucoup de choses s’entretenaient.
- "Rien du trafic migratoire en Méditerranée n’est ignoré des autorités françaises, militaires et civiles." (Général Gomart)
- L'abbé Cosimo Scordato présente le couple lesbien à ses paroissiens enthousiastes.
- Le problème de l’heure présente, T. I.